PROJETO DE PESQUISA

Carolina Azevedo Alves da Costa

Resumo:
Sua função é dar uma ideia geral do que se trata e seus objetivos. Escrever um bom resumo é extremamente importante, pois este tem que cativar o leitor a aprofundar-se no projeto e descobrir o quanto ele é importante. O resumo deverá ser uma das últimas seções a ser redigida, pois então teremos maior intimidade com o projeto. (espaço máximo de 1.500 caracteres)

1 INTRODUÇÃO
Indentificação de bots ou ias em redes sociais (pensei em legendas no youtube mas não pode mais costumizar elas)

2 JUSTIFICATIVA
Informe a justificativa e a motivação para o desenvolvimento do projeto.

3 FUNDAMENTAÇÃO TEÓRICA
Informar principais conceitos e autores que tratam da temática abordada.

4 OBJETIVO GERAL
O objetivo geral deve expressar o que se quer alcançar.

5 METODOLOGIA DA EXECUÇÃO DO PROJETO
A metodologia deve descrever as formas e técnicas que serão utilizadas para executar a pesquisa prevista, devendo explicar seu passo a passo. Um projeto pode ser considerado bem elaborado quando tem metodologia bem definida e clara. É a metodologia que vai dar aos avaliadores/pareceristas, a certeza de que os objetivos/metas do projeto realmente tem condições de serem alcançados.

6 ACOMPANHAMENTO E AVALIAÇÃO DO PROJETO DURANTE A EXECUÇÃO
Informar como o projeto e o alcance das metas finais e intermediárias serão acompanhados e avaliados durante seu período de execução.

7 RESULTADOS ESPERADOS
Descrever os resultados esperados. Deve existir uma sintonia muito forte entre os resultados esperados e as metas. 

REFERÊNCIAS BIBLIOGRÁFICAS
Inserir as referências utilizadas para a escrita do projeto indicado e sua continuidade.


Observações da docente:
•	O projeto não deve ultrapassar 10 páginas (não tem quantidade mínima), deve apresentar a mesma formatação do template (espaçamento simples e fonte Times New Roman 12);
•	Embora não se exija nem se pontue normas da ABNT (embora possam usar se assim desejarem), as referências consultadas devem ser informadas minimamente em link (em caso de materiais impressos peço, no mínimo, o título e o nome do autor) na parte de “Referencias Bibliográficas” e o último sobrenome do autor e ano da publicação deve aparecer ao final de cada frase que o utilizou entre parênteses. Ex: (Silva, 2020), (Fonseca, 2014), (Lincon, 2001), etc.;
•	Se se utilizou as palavras do autor, a frase deve vir entre aspas;
•	O trabalho pode ser em dupla ou em trio. Recomenda-se evitar realização individual, contudo, é possível ser realizado individualmente. Basta um dos membros submeter no Google Sala de Aula, mas, não esquecer de adicionar o nome de todos os integrantes.

